Daniel code un transcripteur
----------------------------
Dialogue de test
----------------------------

        Philippine
    Alors, tu avances dans ton logiciel d'écriture de dialogue ?

        Daniel 
    Si on veut. 
    Pour l'instant, j'ai créé la coquille pour l'implémentation de la lecture ligne par ligne.
    Chaque ligne de script est enregistrée comme l'affichage d'une ligne de script dans le jeu.

        Philippine
    Ok. Donc tu regroupes les lignes de dialogue qui se suivent comme une seule entité ?
    Ça me parait être une bonne idée.
    Et tu gères les changements de personnage dans le dialogue ?

        Daniel
    Oui, c'est l'idée, mais il me reste encore à l'implémenter.
    Les changements de personnage se feront en passant d'un noeud à l'autre.
    Par exemple, on est au quatrième noeud.

