Daniel code un transcripteur
----------------------------
Dialogue de test
----------------------------

        Philippine
    Alors, tu avances dans ton logiciel d'écriture de dialogue ?

        Daniel 
    Si on veut. 
    Pour l'instant, j'ai créé la coquille pour l'implémentation de la lecture ligne par ligne.
    Chaque ligne de script est enregistrée comme l'affichage d'une ligne de script dans le jeu.

        Philippine
    Ok. Donc tu regroupes les lignes de dialogue qui se suivent comme une seule entité ?
    Ça me parait être une bonne idée.
    Et tu gères les changements de personnage dans le dialogue ?

        Daniel
    Oui, c'est l'idée, mais il me reste encore à l'implémenter.
    Les changements de personnage se feront en passant d'un noeud à l'autre.
    Par exemple, on est au quatrième noeud.

questions:
        Philippine
    Est ce que tu peux m'en dire plus sur les fonctionnalités du player ?
            * Les possibilités de choix -> choices
            * L'utilisation des labels dans le script -> labels

choices:
        Philippine
    Comment tu fais des choix dans les dialogues ?

        Daniel
    J'utilise une syntaxe particulière pour enregistrer des options de choix dans un noeud.
    Quand la lecture du noeud se termine, les différentes options sont proposées pour la suite.
    Et je peux reboucler vers un noeud précédent.
            -> questions


labels:
        Philippine
    Comment tu t'y retrouves dans les embranchements ?

        Daniel
    J'utilise des labels dans le script qui capturent l'identifiant du prochain noeud.
    Ces labels sont ensuite utilisés pour mettre à jour les destinations des différents choix possibles.
    Et ça marche aussi pour les sauts vers une autre partie du script.

other:
        Daniel
    Et je peux rediriger l'exécution vers un point de sortie en commun. 
    Ou laisser le script se poursuivre dans le noeud suivant.

        Philippine
    Et tu gères les dialogues conditionnels ?
    Je veux dire, quand une personne dit un truc seulement si une condition est vraie ?

conditions:    
        Daniel 
    Laisse moi réfléchir...                                     | ?! solution
    Il faudrait que je gère un état, peut-être avec des tags.   | ?! solution
    Et que je puisse skipper les lignes que je n'affiche pas.   | ?! solution
    OK. Je crois que cela fonctionne.                           | ?  solution

        Philippine
    OK. Tu me dis quand tu es prêt.                             | + solution
            * Alors, tu as trouvé ? -> conditions
            * Choix conditionnels -> conditionalchoices

conditionalchoices:
        Philippine
    Tu as pensé a ajouter des choix conditionnels ?

        Daniel
    Tu veux dire des choix qui ne seraient disponibles que si un tag est présent ?
    
        Philippine
    Oui comme les choix suivants:
            * Reparle moi des labels -> labels          | ? precision
            * Des précisions -> add_tag_for_choice      | ?! precision
            * Je vois pas quoi rajouter -> events       | ? precision

add_tag_for_choice:
        Daniel
    Je pense savoir comment faire.
    J'ajoute un tag pour voir.                          | + precision
    Et on retourne a ta question.
            -> conditionalchoices

events:
        Daniel
    Attends. Je pourrais rajouter le fait de déclencher des événements externes...

        Philippine
    En quoi ça consiste ?

        Daniel
    Par exemple, si je veux qu'une action soit déclenchée en dehors de la lecture du script, par la lecture d'une ligne de dialogue.
    Comme il ne s'agit pas d'une condition, je pourrais utiliser la même syntaxe que pour les sauts et les choix.
    Par exemple en utilisant un point d'exclamation.
            ! boom tchaca 

fin:
        Daniel
    Bon. Je crois que j'ai terminé.

        Philippine
    J'ai hâte de voir le résultat final en action.
